這次想借一架直升機
又有約會了
我現在好多了
看來治療的藥有效果
太好了
你為什麼穿這件衣服
去哪兒
現在薑醫生和大老闆都聯繫不上了
薑醫生聯絡不上 估計是被綁架了
大老闆不接電話
估計是開始單獨行動了
那現在
不是說我的禮物在途中嗎
現在可以打開那個禮物嗎
好好收著
要是弄丟了得花錢買 知道吧
一定要回來 知道吧
現在開始非正式黑色秘密行動
預計會與武裝分子有武力衝突
我們沒有後援
這是一場需要脫下軍裝的戰鬥
也許回不來
想退出的可以退出
有不去的嗎
沒有
很好 假期結束了
從現在起 阿爾法隊全體人員歸隊
北邊的交易結束了
正在匯款
這是最後給你的食物
發財了 發財了
孩子們怎麼辦
裝不進旅行包的東西當然要扔掉了
把孩子們處理掉
知道了
走 走
把槍放下
在這兒幹嘛
那你呢 幹嘛自己在這兒舉著手
以為就我自己 還真有點兒害怕
現在是舉雙手歡迎我的戰友啊
不用怕
阿爾法隊全體人員休完假歸隊了
感謝的話等回去後再說了
大尉 大老闆
下達阿爾法隊作戰命令
短笛 哈利波特 保護孩子們的安全
從這裡迅速撤離
-是遵命 -是遵命
野狼 史努比和我
一起開始解救人質行動
是 遵命
什麼
誰要開始什麼作戰
大韓民國特戰司令部
當地時間22點開始
進行非正式黑色秘密行動
我說 尹將軍
現在是誰擅自行動
簡直瘋了
不是說了美軍已經答應
24小時內解救人質嘛
大韓民國的國民由
大韓民國的軍隊解救
我認為沒什麼不可理解的
這不是單純的綁架平民問題啊
如果我軍攪和進去毀了CIA的行動
這個責任 誰來負
充分理解外交安保首席室的立場
別老打斷我的話
這是一個需要從政治外交角度
謹慎判斷的國家安保向題
所以解救人質的事交給美軍
我們負責維持安保和控制輿論
喂 我說 你這個政客
剛纔說什麼
是我聽錯了吧
如果聽錯了 那再好好聽清楚
也許對你們來說 國家安保是
坐在密室里討論的政治
是在攝像機面前喧嘩的外交
但對我的部下們來說
卻是奉獻全部青春保衛的祖國
豁出性命執行的任務和命令
無論在作戰時犧牲還是被俘
都留不下姓名和名譽
他們之所以聽從祖國的召喚光榮赴戰
是因為堅信保衛大韓民國國民的生命
就是保衛國家
從現在開始
所有責任都由我這個司令官來負
你就好好選條領帶繫上
和記者們高談闊論你的政治吧
你這是
負責任包括
可以脫下軍裝 是這個意思嗎
只要是光榮的 隨時可以
藝華姐熬的 有助於康復
讓您一口氣喝完
我真是讓好多人費心了
和剛剛死裡逃生的人
不該討論這個話題 可是
我們薑組長到底怎麼了
沒從徐上士那兒聽到些什麼嗎
薑醫生真的被綁架了嗎
劉大尉和大家是去救薑醫生了吧
你們別擔心
一定會救回來的
不管用什麼方法
什麼方法
你不會想知道的
時間到了
今天你的男朋友會守約
還是會逃跑
穿上漂亮衣服
去確認一下
還在樓里 抓緊吧
開始行動
你要的退路準備好了
直升機會在整點抵達
我好像只要求了退路
竟然這麼周到親自來當嚮導
我遵守了約定
所以
你也要守約
放了人質
你打她了
全體射手準備射擊
野狼 呼叫
位置確定
停止 停止
全體射手停止射擊
史努比
知道綁在人質身上的炸彈是哪一種嗎
從外觀上看
像是一般的PVC型炸彈背心
手裡拿著的引爆裝置
已經開啟一旦鬆手就會爆炸
索性把他的手打飛如何
請忍耐
如果射中目標 會引爆炸彈背心
沒辦法了嗎
我現在去那邊
別玩兒了 讓直升機下來吧
先把女人放了
不然
那直升機不會降落的
我得先到安全地帶
不然
這女人就死定了
有一個與引爆裝置連接的遙控器
請拖延一些時間
他在說什麼 翻譯一下
說天氣呢
他說今天天氣是不是很好
找死嗎
你瘋了嗎
我想 你可以這樣說
所以
你別嚇唬她
別碰她
也別跟她說話
你的對手
就是我
我替她做人質
我謝絕
旅行得和漂亮小姐在一起才愉快
左邊肩膀是接縫
右邊肩膀上有微弱的綠光
我確定
我來晚了 對不起
別動 就這麼站著
相信我吧
絕對不要動
幹嘛
瞄準射擊
需要多久
一分鐘就可以
一分鐘內可以拆除
請不要動
沒動 我沒打算動 可是
看我 看著我的眼睛
記得我開過的地雷玩笑嗎
那時候你讓我帶專家來
包括陸軍士官學校在內的
15年軍旅生涯中
我還沒見過崔中士拆不了的炸彈
是我軍最優秀的拆彈專家
所以 別擔心
絕對不會讓薑醫生死的
雖說如此 現在就剩30秒了
兩位走遠一點 快
你知道30秒內我們能做什麼
好了 脫下來了
看到了吧
背心雖然成功拆除
但暫停計時器卻失敗了
爆破解除
大家低下頭
大老闆 9點方向
忘記這個
大韓民國 聯繫上了 大尉
團結
大尉劉時鎮 結束任務歸隊中
目標已擊斃 人質安全
解除武裝回營待命
甘願接受任何處分
執行任務期間辛苦了
對於你的辛勞雖然沒有任何獎賞
但也不會有任何處分
就拿這當作獎賞吧
尹將軍
什麼都別想 好好休息 完畢
呼 簡直就是烏合之眾嘛
這次行動 在會議紀要上標明
由司令官下達指示 可以嗎
請務必這麼標明
會有很多問題的 還好
責任人的問題倒是輕鬆解決了
已經彙報到青瓦臺了
處分級別等外交交涉後再
總統來了
現在
-是 是 -到這兒
我在來的路上接到報告了
請坐
聽說人質平安無事
是的 但是CIA方面
對於我們的單獨行動
正表示強烈抗議
外交方面 我們的立場變得很為難
對貿易協商也會產生影響
在對政權方面產生影響之前
應該對作戰負責人採取
強有力的處罰以便了結此事
這樣嗎
我是特戰部隊司令官尹吉俊中將
我也這麼認為
所有責任由我來負
我不這麼認為
成功解救人質 這樣的作戰
要負什麼責呢
人質平安無事
問題在於政治與外交
那就是我的責任了
所有責任由我來負
但是 總統
認真研究一下外交安保方面
可能出現的問題做一份預案
向我彙報
感謝你平安救出我們的國民
還要感謝大家無一負傷平安歸來
我第一次見到槍傷
世界之大無奇不有 真是長見識
需要縫幾針才行
好 先把這咬在嘴裡
你找伏特加來
祖國會記得你的犧牲
怎麼了
槍傷本來就是這麼治的
你沒看過電影嗎
恐怖電影里
像你這樣啰嗦的醫生是
會第一個死的 知道吧
鋼筆 你咬吧
受苦了
很擔心你
我說什麼呢
先讓她咬住這個
喂
一 二 三 四
一 二 三 四 一 二 三 四
移動時唱軍歌
軍歌是頂天立地的男子漢
-頂天立地 -頂天立地
-男子漢 -男子漢
多又多
-徐上士 -好帥啊
跟我聊兩句吧
我作為一個行為舉止深思熟慮的
知識分子不得不說一句
為什麼每天都要做這些
不雅觀的舉動啊
真是有礙觀瞻啊
徐上士 徐上士
傷口怎麼樣了
昨天手忙腳亂沒顧上問
帕提瑪
沒事 在大本營醫務處接受治療
幸好沒什麼問題
真的嗎
什麼意思
你好像常常對我說謊
不是說鬼村的孩子們安全交接了嗎
但那群孩子卻都在那兒
說謊的事很抱歉
怕你無謂地擔心才這樣
所以又對我說了什麼謊呢
怕我無謂地擔心
怎麼受的傷
在部隊揮鍬的時候
沒事吧 沒人受傷嗎
是單純的交通事故
大伙受驚了 沒事吧
可以問一下發生什麼事了嗎
臨時有事得去一趟大本營
沒有其他的謊言了
說謊
剛纔說的那句謊言背後還有什麼
我現在明白了
大尉所說的謊言
不是那種我能去計較有沒有說謊
能跟你吵鬧分手的那種謊言
大尉所說的謊言背後
關係到一些人的性命
涉及政治和外交
牽動著國家的命運
大尉開的玩笑
是為了掩飾那些不能公之於眾的事件
以後你依然會為掩飾那些
不能公之於眾的事而開玩笑
而我也不會相信
最終我們之間會變得
無話可說吧
我呢 早晨會為了上班路上
有人亂停車而生氣
中午會為了吃泡菜湯
還是大醬湯而苦惱
會因為快遞遲遲不到而焦心
我不過是想說些
這樣的瑣碎小事就好
說啊
你說的所有話我都覺得很重要
我知道
我相信
可是
對一個用身體擋住子彈的人
這樣的話我說不出口
想和我分手嗎
我在想 你是不是我能承受的男人
大老闆
又聰明
又幽默
也很神秘
可是
他有很多秘密
會經常消失
聯繫不上他
總有一天
會永遠回不來
謝謝你那令人頭疼的禮物 大老闆
托你的福
大約兩百人要重新寫數千張的報告
我知道是我捅了馬蜂窩
很抱歉
行動失敗的代價不是生命而是寫報告
我們稱之為萬幸
不用向任何人道歉
謝謝你那天沒有報告
托你的福
避免了和自己人交手
不是沒有報告
只是報告的晚了點兒
沒有榮譽 也沒有祖國 真是可悲啊
走了 再見
大老闆
就算不再見
你要活著
多保重
病人們周三回國 比醫療隊早兩天
我們是周五晚上的飛機
所以 海成醫院公益醫療組
到周四午夜為止正式解散
哇 真要走了
坦白說吧
我們是解雇還是解散啊
怎麼 捨不得嗎
天天念叨著要走要走的
是啊 不知怎地沒覺得特別興奮
就我這樣嗎
我也是 心裡怪怪的
我也是
那走吧
在烏魯克的最後一次查房
尹中尉到底是軍人啊
恢復得怎麼這麼快呢
哪有為什麼
因為年輕唄
伶牙利嘴的 看來是全好了
再靜養兩天就可以出院了
知道了 站在那兒別動
現在是誰給誰看病啊
乾什麼
藥在按時吃嗎
為防止感染要按時換藥
兩天以後才可以洗澡
現在可以出院了
從明天起主食改成粥 僅用抗生素
生死關算是過了
但因為你 好幾個人差點沒命
你很快會被遣返回韓國
回去好好接受懲罰
鑽石 我的鑽石
鑽石交給美軍了
永遠也找不回來了
要你難受才告訴你的
沒什麼不舒服的地方吧
你是回韓國的病人中健康狀態最好的
韓國很冷吧
我最怕冷了
醫生 醫生 來了一個傳真
好像是關於李治勛醫生的
好像是結果出來了
能把它給我嗎
不能進到這裡來
說我們都要回韓國
醫生和病人全都要回
現在不用再見到我了 很開心吧
我沒得病
我不會死了
開心嗎 因為不會死
我也是
我也開心 因為醫生你不會死
謝謝你
別說謝謝 抱歉的話也別說了
因為我不會說
嚇死我了
你什麼時候來的
你又一個人走來的嗎
都好了
哥哥現在不生病了 都好了
對了 你在這兒等一下
哥哥有東西給你
等長大了再穿 哥給你的
要是需要用錢就賣了它
這鞋 全世界不超過50雙哦
不要這個 要山羊
知道了 哥也會想你的
但是布萊克是村子的名字
你真正的名字叫什麼
給我買山羊吧
不要這個 我要山羊
我要養山羊
哦 卓迪 原來這是你的名字啊
是啊 山羊
給我買山羊
我想養山羊
嗯 我知道你的心意
見到你我也很高興 小子
我會很想你的
不要老想著要報答我 傻瓜
多想想你自己 知道嗎
想和我分手嗎
走吧
大尉 看那邊
泡菜 一 二 三
你也 忘記這個
要不要一起喝杯咖啡
你給我泡杯咖啡吧
我在走廊等你
大尉來之前我查了病房
尹中尉恢復得很好 所以很開心
還有想把頭髮扎起來
翻遍了整個宿舍也沒找到皮筋兒
皮筋兒本來就是消耗品
以後這些瑣碎的事我都會跟你說
我想試著去習慣你
所以 你也要習慣我的嘮叨
另外 答應我一件事
給我擔心你的權利
大尉你不在我面前的所有時候
不可能都要我擔驚受怕
所以
當你真的要去做讓我擔心的事
一定要告訴我
比如 說去百貨商店
那我就知道是去辛苦作戰
我會聽懂的
至少在你出生入死的時候
別讓我嘻嘻哈哈地不知所以
那最後再問一個問題
你是愛我 還是愛祖國
要好好回答
我只問一次
暫時是薑慕妍
暫時
不是說就問一次嗎
那是在聽到暫時是薑慕妍
這句話之前啊
問兩次又能怎樣
還是薑慕妍
真的嗎
那祖國呢
祖國不會嫉妒
只會相信我
我怎麼談的是這樣的戀愛
什麼男人 祖國是婆婆
國家是小姑子啊
不會讓薑醫生擔心的事發生
我保證
誰知道啊
真可愛
這個我知道
現在沒事了
燒也退了 肚子也很餓
想吃參雞湯
參雞湯
還有五花肉
回韓國吃吧
還有燒酒兌啤酒
想喝酒了 看來是真的都好了
這麼看 我喜歡的都帶有S這個音呢
參雞湯 五花肉
燒酒兌啤酒 徐大英
好神奇 哇 神奇這個字也帶S
還有騙子
我愛你
真是的
中隊長
現在把醬油瓶蓋兒放進雞肚子里了
啊 不是紅棗嗎
這不是用來吃的
煮熟了也不行嗎
什麼
把這也放進去
這個熟了也好吃
肯定很好吃
還是副中隊長懂點什麼
拜托
兩位出去待會兒不行嗎
你這小子 這都是手藝和誠意
知道嗎
現在把它放進去煮就可以了吧
好 就這樣
-放點鹽 -鹽 鹽
好 就這樣 就這樣
哇 好感動
圍裙也很合適
我可是願意承諾未來的類型啊
兩位受苦了
為了給你們補充體力準備的
不知道味道怎麼樣
真好吃 鹹淡正好
不愧是金一等兵啊
是吧 回韓國也會想念起範做的菜呢
委培受訓的時候
經常去校門口的參雞湯店
是啊
看過你和閔潤基吃參雞湯了 在那兒
不是一起吃的
潤基哥說他有話要說
自作主張跟來的
你好像還在誤會是我插足啊
那就是插足啊
他說什麼了
他說和前輩沒有任何關係
那家伙這麼說嗎
說和我沒有任何關係嗎
是的 說只是在一起學習
只是一起學習
可不只是一起學習
我們倆明明是曖昧關係
從4月開始
約我吃飯可是從3月一開學就開始了
我說的4月是前一年的4月
不是你自己暗戀他吧
說了是暖味關係
兩人素來不和的原因看來是
為了潤基哥哥啊
我想見見潤基哥哥
看來是要失眠了
是誤會
的確是誤會
拿著一張照片跟我們大吵大鬧
背著我們卻給別人當備胎
真是氣死我了
哪個家伙備胎水準這麼高
真想弄死他
肯定是哪個醫院的醫生吧
確認位置後執行強行進入作戰吧
如果看到了不知道能不能忍受呢
狙擊的話太乾凈利落
爆炸呢 又有點平淡
這是什麼聞所未聞的團隊殺戮啊
是誰先提上學時候的事的
就算我先提的
你怎麼能接閔潤基的話題呢
現在可不是我們該計較這個的時候
這個局面要怎麼收拾啊
我們怎麼會吃著參雞湯
把過去的秘密給說露了
不要擔心我
還是擔心前輩你自己吧
為什麼不要
我只要裝得很不舒服就行了
死裡逃生的人 這麼點過去算什麼
真羡慕
沒事 好像有點發燒
好燙
又要讓你擔心了 我真的沒事
我知道 看起來沒事
是不是因為想著潤基哥哥 臉好滋潤
不管用呢
我有事要商量
跟我嗎
跟潤基哥哥搞曖味 卻來和我商量嗎
不可以嗎
你以為可以嗎
知道了
既然話都說出口了
該聽聽潤基哥的聲音了
敢撥他的電話你試試 後果自負
好奇有什麼後果也要撥了試試呢
從現在起好好聽我說
說什麼
現在 這世界上現存的男人里
我最喜歡劉時鎮
我和這個男人搞壞了三輛車
掉進過水裡
一起戰勝了傳染病
還被他開槍打傷
就算這樣 我還是
喜歡你喜歡得要死
為什麼呢
因為他從來沒有一刻膽怯過
我所見到的每一瞬間都無上光榮
我所見到的每一瞬間都很帥氣
有異議嗎
沒有
那我有事要商量 聽不聽
我真的從出生那刻起就想聽了
明天我要去看帕提瑪
不知道丹尼爾和藝華
願不願意做帕提瑪的監護人
他們兩個可是行蹤不定的人
有一個值得信任的人
比他們倆更合適
可能薑醫生覺得不怎麼樣
監護人
我之前請你提供過有關黑市的情報吧
就是那個孩子
這孩子算是你救活的沒什麼兩樣
哎呀 看這孩子
可為什麼偏偏選中我當監護人
我一向信任給我帶來幸運的人
好吧
聽說太尉你要回韓國了
嗯
這些日子 真的謝謝你
也祝你幸運
謝謝
要好好聽那姐姐的話
不是都像我這麼親切的
還有
按我給你的地址寫信
不要
那麼打電話
真是的
喂
出錢的人還得這麼苦苦哀求嗎
古今內外都治不了少女的叛逆嗎
嘿 小姑娘
要舉止優雅哦
這段日子真的謝謝你
以後也會一直感謝你 祝你健康
你真是個不論做什麼
都會有出息的孩子
很好奇你會長成什麼樣
所以
保持聯繫
順便說一句
剛纔說的話都是真心的
我知道
回韓國最先想做什麼
想坐到放滿熱水的浴缸里
大尉你呢
想觀賞你剛纔說的畫面
看電影吧
那次沒看成的電影
一起看一次電影真難啊
好啊
到了韓國不要再有綁架
墜落 救援這些了
做一些別人都做的事吧
一起看電影 吃飯
喝茶 送我回家
回到家在浴缸里放上水
站那兒別動
你先回去 我很快就回
不要和理事長去酒店
也別和潤基哥哥見異思遷
我說站住
還有 這個
這個還一直留著嗎
這裡的人相信
從這片海邊帶走石頭的話
就一定會再回到這裡
給你
這次薑醫生試一試
看看會不會再回來
這段時間讓你受苦了
大尉你也是
一 二 三 四
頂天立地 頂天立地
男子漢 男子漢
多又多
大家都起得很早呢
因為一秒都不想錯過啊
鴿子們 好好在這兒獃著吧
有個沒見過的體格呢
誰啊
對吧 最前面
超級另類呢
無敵了
不是最討厭這個的嗎
是為你準備的驚喜吧
宋醫生真是超級好男人啊
兩位真的交往不行嗎
我先進去了 行李還沒收拾好
怎麼辦
我是不是又做錯什麼了
沒做錯
河護士也是和宋醫生
一樣的好人才這樣
糖果糖果的中年版本
這是什麼意思啊
小孩子不用懂啦
我們走吧
一 二 三
部隊 立正
敬禮
早上好
感覺上下班距離太遠了
還是一齣宿舍就是
醫療中心的那個時候好
每天早上還能觀賞到鴿子
一起走啊
你好
我怎麼有種第一天上班的感覺呢
是吧 我也是
我也有這種感覺 好冷
早上好
我們是真的回來了啊
-=下集預告=-
這是怎麼了
這幫男人啥時候來的
我記得這裡 記得
現在是在送我回家嗎
真不想讓你回去呢
我軍負責17樓會場周圍的保安工作
怎麼能這樣
怎麼能用這種方式告訴我
我所有的逃避是一百句話
我們到此為止
大白天在首爾市中心
玩槍擊戰的家伙是什麼來路
發生槍戰 發生槍戰
請求支援 請求支援
愛你 尹明珠
非常愛你